He also needs an access card.
Dia masih butuh kartu akses.
I gave him the blueprint and security rules.
Aku sudah memberinya gambar dan peraturan keamanan.
I didn't give him the access card.
Aku tidak memberikan kartu aksesnya.
Why?
Kenapa?
Because I'm afraid of being exposed.
Karena aku takut ketahuan.
Each access card
Kartu akses.
has its own code.
Setiap lembar memiliki kode sendiri.
Once it's used, it'll be recorded.
Hanya digunakan sekali saja sudah tercatat dalam kasus.
I'm afraid they'll find me once it's used.
Aku takut mereka akan menemukanku setelah menggunakannya.
But strangely,
Tapi anehnya,
they never asked me for it again.
setelah itu mereka tidak pernah meminta padaku lagi.
They planned to take action
Awalnya mereka berencana malam tanggal 28
on the night of the 28th.
pada malam tanggal 28.
I didn't expect you to strengthen the security.
Tidak disangka kalian memperkuat keamanan.
I thought they definitely couldn't get in.
Aku pikir mereka pasti tidak bisa masuk.
But I didn't expect
Tidak disangka,
they still got in.
mereka tetap datang.
Duke.
Duke.
Sherry.
Shirley.
You're under arrest.
Kalian tertangkap.
All members of No. 2 Nuclear Research Lab
Semua orang dari Unit Ranjau Dua
need to cooperate with our investigation.
harus bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Before that,
Sebelum itu,
everyone must submit
Semuanya.
their mobile communication devices.
harus menyerahkan alat komunikasi kalian.
Also, all people's phones
Ponsel semua orang
have been handed in.
sudah disita.
They are now stored in Room B309.
Sekarang disimpan di kamar B309
Mr. Xiang,
Tuan Xiang
please tell everyone to have breakfast
Tolong beri tahu semua orang
in the canteen tomorrow morning.
untuk sarapan di kantin besok pagi.
Thank you.
Terima kasih.
Everything you said is very clear.
Kau mengatakannya dengan sangat jelas.
It seems you were really impressed
Sepertinya kau
by all of these.
terhadap semua ini.
I told you everything I know.
Aku sudah menjelaskan semua yang kuketahui.
But I know
Tapi aku tahu.
no matter what I say,
Apa pun yang kukatakan,
and no matter how I explain it,
bagaimana aku menjelaskannya,
I can't make up for my crime.
tidak bisa menebus kesalahanku.
I'm willing to accept any punishment from the superiors.
Aku bersedia menerima semua hukuman dari atasan.
I feel most guilty about Mr. Sun.
Aku paling merasa bersalah kepada Tuan Sun.
When I think of
Saat aku memikirkan
that white-haired old man
orang tua berambut putih itu
who devoted his heart and soul
Demi bisnis listrik nuklir Tiongkok,
to China's nuclear power industry,
demi bisnis listrik nuklir Tiongkok.
such a good person,
Orang yang begitu baik,
suddenly gone, just like that.
tiba-tiba menghilang.
You know that
Kamu tahu dia?
he is like a bomb in my heart.
seperti sebuah bom di dalam hatiku.
I can never find peace because of him.
hatiku tidak akan pernah tenang.
I'm really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
I am sorry for everyone.
Maaf kepada semua orang.
Sorry.
Maaf.
Attention, everyone.
Perhatian semuanya.
Keep a proper distance.
Jaga jarak yang sesuai.
Within ten meters,
Dalam 10 meter.
if you find other cars,
Jika menemukan mobil lain,
be alert.
harus waspada.
Hurry up.
Cepat.
[Arrived 3302. Recipient: Yang Guang]
Sudah sampai 302.
[The combination lock has been opened]
Kunci sandinya terbuka.
Don't worry.
Tenang saja.
Everything is here?
Semuanya ada di sini.
Okay.
Baik.
Director Zhang,
Kepala Zhang.
Division Three wasn't reduced to a mere fire poker, right?
Tiga tempat tidak jadi tongkat api, kan?
It’s still that sharp dagger,
Masih pisau tajam itu.
which is so razor-edged.
sangat tajam.
It stabs its enemy
Menghadapi musuh.
with a single strike.
membunuh musuh.
I request your approval to immediately arrest
Aku mengajukan kepada Anda
the other members of Moss Trading Group
Segera tangkap
involved in the case.
[Grup Perdagangan Mess.]
The severity of this case
Sifat masalah ini sangat buruk.
gravely endangers national security.
sangat membahayakan keamanan negara.
I approve the apprehension.
Diizinkan untuk ditangkap.
We're from Yanping State Security Bureau.
Kami dari Badan Keamanan Nasional Kota Yanping.
Please cooperate.
Mohon kerja samanya.
All get in together.
Ayo, masuk bersama.
Stand in a row.
Berdiri satu baris.
Hurry up.
Cepat.
Please cooperate.
Tolong bekerja sama.
Hello.
Halo.
Give me your phone.
Berikan ponselmu.
Here.
Ayo.
Please cooperate.
Bekerja samalah.
Put your phone inside.
Letakkan ponsel di dalam.
Take them all back.
Bawa semuanya.
Okay.
Baik.
There's still 7 hours
Penerbangan Sand Boy mendarat
until Sander Bowie's flight lands.
masih ada 7 jam.
Chen Qiu, Tian Ziwei.
Chen Qiu, Tian Ziwei.
You two help Ma Qingli
Kalian berdua bantu Ma Qingli
in monitoring the target flight in real-time
melalui sistem pengawasan bandara,
via the airport's surveillance system.
untuk memantau pergerakan penerbangan target.
Upon detecting any anomalies,
Jika ada masalah,
immediately initiate
Segera nyalakan.
data analysis and investigation procedures
Analisis data informasi prosedur survei.
to ensure both the accuracy
Pastikan keakuratan informasi.
and timeliness of information.
dan batas waktu.
Yes.
Baik.
Understood.
Mengerti.
Have you contacted
Bagaimana dengan keamanan bandara?
the airport security?
Sudah dihubungi?
Don't worry. Everything is arranged.
Tenang saja, semuanya sudah diatur.
The security department at the airport
Departemen keamanan bandara
will cooperate with us.
akan bekerja sama dengan kita.
Once the plane lands,
Begitu pesawat mendarat,
Tan and I
aku dan Tan
will get on the plane immediately to arrest him.
akan langsung naik pesawat untuk menangkap orang.
Sander's luggage
dan semua barang-barang Sand.
will be prioritized for sorting
Bandara akan segera dibagi.
and security screening by the airport.
Manajemen keamanan.
Once confirmed clear, it'll be handed over to us.
Setelah dipastikan, serahkan pada kami.
Okay.
Baik.
All units depart
Tiga jam kemudian.
in three hours.
Semuanya berangkat.
Operation plans will be
Rencana aksi
distributed to everyone.
Akan dibagikan kepada setiap orang setelah rapat.
Bear this in mind,
Ingat.
this arrest operation must be executed in
Tindakan penangkapan kali ini
strict compliance with the operational plan.
harus dilaksanakan sesuai dengan rencana tindakan.
Copy!
Mengerti.
Let's split up.
Mari bersiap secara terpisah.
Division Director Yang.
Kepala Divisi Yang.
Division Director Yang, something is wrong.
Kepala Divisi Yang, ada masalah.
What's wrong?
Ada apa?
After this flight was transferred in Moscow,
Setelah penerbangan ini berhenti di Moskob,
Sander Bowie
Sand Boy.
never boarded again.
Dia tidak naik pesawat lagi.
Are you sure?
Yakin?
Yes.
Yakin.
After cross-verifying boarding records
Aku dan Moskow
with Moscow Airport and coordinating with
di Bandara Moskow.
Yanping Airport's ground services
dan Bandara Yanping.
to review
Departemen Teleportasi juga sudah mencocokkan
the complete passenger manifest,
daftar semua penumpang di pesawat.
we confirm no trace of
memang tidak menemukan
Sander Bowie's information was found.
informasi tentang Sand Boy.
Director Zhang.
Kepala Zhang.
I have an emergency
Aku ada keadaan darurat
to report to you.
yang ingin kulaporkan.
I understand the situation.
Aku sudah memahami situasinya.
Have a seat.
Silakan duduk.
Sit.
Duduk.
Let's sit down and talk.
Kita duduk dan mengobrol.
We all know the situation.
Semuanya sudah tahu situasinya.
Sander Bowie
Sand Boy.
didn't board this flight
tidak naik penerbangan ini.
to get back to Yanping.
kembali ke Yanping.
Where did he go on earth?
Ke mana dia pergi?
There are only two possibilities.
Hanya ada dua kemungkinan.
First,
Satu.
he can head to other countries from Moscow.
Terbang dari Moskow ke negara lain.
Second,
Dua.
he can transfer to another flight
Ganti penerbangan lain.
to Yanping or any other domestic place.
terbang ke Yanping atau suatu tempat di dalam negeri.
Hello.
Halo.
Check-in please.
Layanan penerbangan.
If he flies from Moscow
Jika dia terbang ke negara lain
to other countries,
dari Moskow,
there's nothing we can do.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
But since there's still a chance
Tapi karena dia memiliki kemungkinan tertentu,
he might return to China,
kembali ke Tiongkok,
we must take every effort.
kita harus berusaha.
The next steps will proceed in two phases.
Pekerjaan selanjutnya dibagi menjadi dua langkah.
First, contact Russia's
Satu.
related departments immediately.
Segera hubungi bagian terkait Rusia.
Try our best to take a look at the airport surveillance.
Berusaha untuk melihat CCTV bandara.
Hello.
Halo.
Did you receive all the materials
Data Sand Boy
about Sander Bowie?
Aku menerima semuanya.
Yes, help me go through
Baiklah.
the surveillance footage
CCTV bandara Moskow.
of Moscow Airport one by one.
Bantu aku periksa satu per satu.
The exit and boarding gate,
pintu berangkat, pintu keberangkatan.
I want all of them.
Aku mau semuanya.
Okay.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Second,
Dua.
conduct a thorough check of
Periksa satu per satu.
every flight
Hari ini dari Moskow
from Moscow to China today.
dari Moskow ke dalam negeri.
Carefully
Periksa dengan teliti.
verify the information
setiap penerbangan
of each boarding passenger,
dari setiap penerbangan.
and keep monitoring
dan selama beberapa hari setelah pengawasan,
in the next few days.
semua pergerakan penerbangan terkait.
As what I always said,
Aku masih mengatakan hal yang sama.
as long as there is one percent of hope,
Selama ada satu persen harapan,
we must work hundred percent hard.
kita harus berusaha sepenuhnya.
Yes!
Baik.
[Exposed! Yanping is a no-go]
Kau sudah ketahuan, jangan kembali ke Yanping.
It's been a long time.
Sudah lewat begitu lama,
We've checked everything we can.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Among all the information
Dari Moskow terbang ke semua penerbangan dalam negeri,
of all boarding passengers from Moscow to China,
di dalam semua informasi penumpang,
we never found Sander Bowie.
tidak menemukan Sand Boy.
I don't think he'll come back.
Kurasa dia tidak akan kembali.
I'm willing to take full responsibility
Kegagalan penangkapan kali ini,
for the failure of this arrest operation.
aku akan bertanggung jawab.
I was the one who gave the arrest order.
Aku yang memerintahkan penangkapan.
If anyone should take responsibility,
Jika ingin bertanggung jawab,
it should be me,
seharusnya aku yang tanggung.
and it's not your turn.
Belum giliranmu.
And no matter how hard he tries to escape,
Dan tidak peduli bagaimana dia melarikan diri,
there must be traces.
pasti ada jejaknya.
It's not time to make a conclusion.
Ini belum waktunya untuk memutuskan.
This is just the beginning.
Ini baru apa sampai mana?
Calm down.
Sudah tenang.
Director Zhang, Division Director Yang, we found him.
Kepala Zhang, Kepala Divisi Yang, sudah ditemukan.
Moscow's colleagues sent me this.
Ini dikirim oleh rekan Moskow.
This seems like to be Sander Bowie.
diduga Sand Boy.
Yes, that's him.
Ya, itu dia.
Five hours ago, he has taken a flight
Lima jam yang lalu,
from Moscow to Yanping.
sudah terbang dari Moskow ke Yanping.
Why the Internet Department didn't find
Kenapa departemen jaringan tidak menemukan
his order information?
informasi tiket pembelinya?
He used a fake passport
Dia menggunakan paspor palsu.
under the name Sato Yushi.
Namanya Teng Youzhi.
This name
Nama ini
is not on our monitoring list.
tidak ada dalam daftar nama pengawasan kita.
Which flight?
Penerbangan yang mana?
When did it land?
Kapan mendarat?
British Airways, SU204.
Penerbangan Inggris, SU204.
Half an hour ago,
Setengah jam yang lalu,
it arrived at the T2 terminal
sudah tiba di stasiun penerbangan T2
[Yanping International Airport]
Stasiun penerbangan T2.
To Terminal T2.
Pergi ke Terminal T2.
Yes.
Baik.
Sir,
Pak.
I need to change the destination to
Ubah tempat tujuan.
Future Business Area.
Area bisnis masa depan.
Hello, Division Director Yang.
Halo, Kepala Divisi Yang.
I'm Zhu Jianguo, Director of Security
Aku adalah Komisaris Keamanan
of T2 Terminal.
Komisaris Keamanan, Zhu Jianguo.
We arrived a bit late.
Kita datang agak terlambat.
The suspect left T2 Terminal
Tersangka target sudah 20 menit yang lalu
20 minutes ago by taxi.
naik taksi meninggalkan terminal T2.
But we got in touch with the driver.
[Tapi kami menghubungi sopirnya.]
He said Bowie left five minutes ago
Dia bilang lima menit lalu,
at Future Business Area outside the north city.
turun di area bisnis masa depan di luar kota utara.
Find a way to get
Cari cara untuk mencari tahu
all surveillance footages of Future Business Area
semua CCTV area bisnis masa depan.
and find him.
Temukan dia.
Understood.
Mengerti.
Sander Bowie took the risk to go back to Yanping.
Sand Boy mengambil risiko kembali ke Yanping.
We don't know what he's up to.
Kita juga tidak tahu apa yang ingin mereka lakukan.
Immediately deploy surveillance
Untuk semua orang penting
on all key individuals
dan Sand Boy.
and critical locations
Lokasi penting.
related to Sander Bowie.
Segera awasi dia.
Understood.
Mengerti.
To Future Business Area.
Pergi ke area bisnis masa depan.
What do you think Sander Bowie is really
Sand Boy kembali ke Yanping,
planning to do back in Yanping?
ingin melakukan apa?
He changed his flight,
Dia pindah ke penerbangan,
which means he knew the news.
itu artinya dia tahu.
But since he realized what happened,
Tapi jika dia sadar,
he should be able to tell that
seharusnya bisa menilai
both Moss Trading Group
Perusahaan Perdagangan Mess
and Liangma Apartment 3302
atau Apartemen Liangma 3302,
are all dangerous.
Ini semua berbahaya.
He didn't go back to Kuwei Islands
Dia tidak kembali ke Pulau Covid atau tempat lain.
or other places, but to Yanping?
Kembali ke Yanping.
Unless he has something extremely important
Kecuali ada hal yang sangat penting
to deal with in person,
yang harus dia tangani sendiri,
he wouldn't risk getting caught,
sehingga mengambil risiko ditangkap.
using a feint in the hope of
[Dia mencoba menipu kita]
deceiving us.
Berkhayal untuk menipu kita
What could be more important than
Apakah ada sesuatu
his own safety?
yang lebih penting daripada keselamatannya sendiri?
What now?
Katakan.
We found Sander Bowie in CCTV.
Kami menemukan Sand Boy di CCTV.
Five minutes ago,
Lima menit lalu,
he entered a parking lot in Future Business Area
dia memasuki tempat parkir di area bisnis masa depan.
and drove away an Audi A6
[Sebuah mobil dengan plat nomor]
with the license plate number Yan NXY123,
mobil Audi A6 dari Yeon NXY123.
heading south then.
[dan menuju selatan.]
Contact the police in the business area,
Segera hubungi polisi di area bisnis.
and ask them to intercede.
Minta bantuan mereka untuk menghentikan mereka.
Make sure block Sander Bowie
Pastikan Sand Boy
at Future Business Area.
di area bisnis masa depan.
OK.
Baik.
Drive faster.
Lebih cepat.
Is this all?
Apakah ini semua?
Officer Qian.
Tim Qian.
Yang Guang.
Yang Guang.
Division Director Yang.
Kepala Divisi Yang.
Any result from the traffic teams?
Apa yang diselidiki tim polisi lalu lintas?
The target vehicle
Bagaimana dengan mobil target ini?
left the parking lot
Waktu meninggalkan tempat parkir
at 20:35.
pukul 20.35.
But we didn't find the target car
Tapi di CCTV jalan berikutnya,
in the following road surveillance.
kami tidak menemukan mobil target.
We suspect that the car used different plates.
Kami menduga mobilnya sudah dipalsukan.
Different plates again?
Lagi?
It's hard to find a car with
Dalam waktu singkat,
different plates in a short time.
sulit ditemukan.
But according to the situation that
Tapi berdasarkan mobil target,
the target car is driving south,
yang mengarah ke selatan,
we also contacted
Kami juga sudah menghubungi
all the nearby surveillance teams
semua tim pengawas di sekitar.
to try our best to find it.
sedang berusaha mencari.
Black Audi A6 is too common.
Audi A6 hitam terlalu umum.
Isn't it hard to find?
Bukankah itu sulit?
Yes.
Ya.
We need some time.
Kita butuh waktu.
We need more time.
Kami lebih butuh waktu.
Please hurry up.
Mohon kalian harus cepat.
Okay.
Baik.
I'll keep an eye on the monitoring office personally.
Aku akan mengawasinya sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Sudah datang.
Sir.
Pemimpin.
How is it?
Bagaimana?
We have tracked 23
Kami sudah melacaknya sekarang.
black Audi A6 vehicles
[Mobil Audi A6]
driving from
dari utara ke selatan.
north to south.
Total 23 mobil.
But these 23 cars
Tapi 23 mobil ini
didn't meet the plate number of the target car.
tidak cocok dengan plat mobil target.
So we can confirm that
Jadi, kami sudah memastikan
it definitely changed its plate.
itu pasti palsu.
But these 23 cars
Tapi 23 mobil ini
are heading towards
masing-masing menuju
different places.
ke setiap posisi yang berbeda.
So we need to know
Jadi kita harus tahu
the specific information of each car
informasi spesifik setiap mobil
before we can know
baru bisa tahu
which car has two plates...
siapa yang memasang kartu di setiap mobil.
I don't need to know these.
Kau tidak perlu tahu.
I just want to know
Aku hanya ingin tahu
how long it will take.
berapa lama lagi yang dibutuhkan.
At least an hour.
Setidaknya butuh satu jam.
The ownership details, driver's licenses,
23 mobil harus berulang kali.
and file numbers of all 23 vehicles
untuk memeriksa informasi pemilik mobil.
must be thoroughly cross-checked.
SIM, nomor arsip,
And at this time,
Dan di waktu ini,
some car owners are asleep.
beberapa pemilik mobil sudah tidur.
There's no way to be even faster.
Tidak bisa lebih cepat lagi.
If there's no way, think of a way!
Tidak bisa.
OK.
Baik.
What are you doing, bro?
Apa yang kamu lakukan, saudara?
They are not easier than you.
Mereka tidak lebih santai darimu.
There's only one step left until the final answer.
Satu langkah lagi menuju jawaban terakhir.
Once Sander Bowie escapes,
Begitu Sand Boy kabur,
he'll return back to the crowds.
dia akan kembali ke kerumunan.
If we want to catch him again,
Jika ingin menangkapnya lagi,
it's like looking for a needle in a haystack.
sama seperti mencari jarum di laut.
That's even harder.
Itu lebih sulit.
Everything we did before
Semua yang kita lakukan sebelumnya,
may be wasted.
mungkin akan sia-sia.
Yes.
Benar.
But I want to say,
Tapi aku ingin bilang,
since we can get him
kita bisa menangkapnya
out of the crowd,
dari lautan manusia,
we can definitely block him in the crowd.
pasti bisa menyudutkannya di kerumunan.
I believe Division Three,
Aku percaya tiga tempat
and I trust you more.
lebih percaya padamu.
So at this moment,
Jadi saat ini,
you need to give everyone confidence and courage.
kamu harus memberikan kepercayaan diri dan keberanian kepada semua orang.
OK?
Oke?
It's alright.
Tidak apa-apa.
Division Director Yang, we found it.
Kepala Divisi Yang, sudah ditemukan.
Tell me.
Katakan.
Sander got the plate of
Sand sudah menggunakan kartu palsu.
Yan MT0622 Audi.
Mobil Audi Yan MT0622.
One hour and 35 minutes ago, it entered
1 jam 35 menit yang lalu,
Yanha Expressway from Bailu Toll Station,
dari terminal tol Bai Lu memasuki jalan tol Yanha.
and headed all the way north.
Menuju utara sepanjang jalan.
It's still on the way.
Sekarang masih dalam perjalanan.
That's right.
Benar.
It's him.
Itu dia.
He got to Yanha?
Masuk ke Yanha.
An hour to the north at such a high speed.
Satu jam begitu cepat ke utara.
Where is he going?
Kita mau ke mana?
If he exits from the north,
Keluar dari utara,
he's heading to the three northeastern provinces.
adalah tiga provinsi Dongbei.
Will he leave China by departing from the northeast?
Apakah keluar dari Dongbei?
Did work scramble your brain?
Kamu bekerja sampai kebingungan.
What's outside the three provinces of northeast China?
Di mana Sanxing Dongbei?
He just came back from Moscow,
Dia baru kembali dari Moskow.
and he's going back again?
Kembali lagi?
So he's going to the three provinces of the northeast.
Berarti pergi ke Dongbei Sanxing.
Then why did he go back to Yanping?
Lalu untuk apa dia kembali ke Yanping?
Maybe the city he's heading to
Mungkin kota yang akan dia kunjungi.
doesn't have direct flights from Moscow.
Dari Moskow tidak ada penerbangan langsung,
So he has to go back to Yanping first
Jadi harus kembali ke Yanping dulu,
before driving north.
baru berangkat ke utara.
So, where in the Northeast is he heading?
Lalu dia pergi ke Dongbei Sanxing di mana?
Get the map out.
Keluarkan petanya.
Lianhai.
Lian Hai.
Lianhai has a a branch company of Moss.
cabang perusahaan di Lian Hai memiliki Moss.
In the last technical competition,
Selain itu, pada kompetisi teknis terakhir,
they specifically chose Lianhai.
mereka sengaja memilih di Lian Hai.
It means they are very familiar with Lianhai.
artinya mereka sangat mengenal Lian Hai.
Sander Bowie goes to Lianhai.
Sand Boy pergi ke Lian Hai,
There must be something very important,
pasti ada hal yang sangat penting
so he has to do it personally.
yang perlu dia lakukan sendiri.
And heading east from Lianhai,
Dan dari Lian Hai ke timur,
he'll be not far from international waters.
sudah tidak jauh dari lautan.
He went to Lianhai...
Dia pergi ke Lian Hai.
Could he escape by sea?
Apa dia kabur dari laut?
Highly likely.
Kemungkinan besar.
He went all the way
Berputar begitu besar,
just to confuse us.
hanya untuk membingungkan kita.
If he goes to Lianhai,
Jika dia pergi ke Lian Hai,
he will turn to Shen Hai Expressway.
akan memutar tol Shen Hai.
According to time and his speed,
Berdasarkan kecepatan saat ini,
there's still two hours.
Masih ada dua jam.
Ms. Ma,
Kak Ma.
contact Lianhai Station immediately
Segera hubungi Biro Lian Hai.
and ask for their backup.
Minta bantuan mereka.
Tell them to set up check points at the toll station.
Suruh mereka memasang kartu di terminal.
Once they find Sander Bowie,
Begitu menemukan Sand Boy,
arrest him immediately.
segera tangkap dia.
Yes.
Baik.
Also,
Selain itu,
send the photos of Sander Bowie
foto Sand Boy
and the co-investigation notice
dan laporan investigasi.
to all toll stations along the way.
Kirim ke setiap terminal di sepanjang jalan.
If they find anything,
Jika menemukan sesuatu,
don't act rashly.
jangan bertindak gegabah.
Inform us immediately.
Segera beri tahu kami.
We need two people stay in Yanping
Tinggalkan dua orang di Yanping.
for information support.
untuk mendukung informasi.
The rest of you, follow me to Lianhai
Sisanya ikut aku ke Lian Hai.
to catch Sander.
Tangkap Sand.
Division Director Yang?
Kepala Divisi Yang.
I'm Yang Guang, Division Three of Yanping.
Tiga Yang Guang di Yanping.
First Division of Lianhai Chinese Ministry of State Security.
Bahkan satu Biro Keamanan Nasional Kota Hai
Liu Qingdong.
Yoo Gyeong Dong.
Hello.
Halo.
Is he still in the service area?
Apa dia masih di area layanan?
The car is in the service area.
Mobil ada di area layanan.
But he's gone.
Karen sudah hilang.
The last surveillance footage shows
Kamera pengawas terakhir menunjukkan
he went to the restroom.
Dia pergi ke toilet.
But there was no window in the restroom.
Tapi tidak ada jendela di kamar mandi.
Only one door.
Hanya ada satu pintu.
After entering,
Setelah masuk,
he never came out.
aku tidak pernah melihatnya keluar lagi.
He might have escaped after he changed clothes and his car.
Mungkin dia kabur dengan berganti pakaian.
Chen Qiu, Tian Ziwei.
Chen Qiu, Tian Ziwei.
These two are our colleagues
Dua orang ini
from Internet Information Section.
adalah rekan dari Departemen Informasi Digital.
Could your team assist in
Bisakah kalian bekerja sama?
conducting gait analysis on all individuals
Benar. Setelah Sand Boy masuk ke toilet,
who exited the restroom
semua orang yang pergi
after Sander Bowie entered?
melakukan perbandingan pengenalan langkah.
Also, check all the
Selain itu,
surveillance cameras in the service area
Periksa semua CCTV di area layanan.
and see if you can find more.
Lihat apakah bisa menemukan lebih banyak.
Got it.
Mengerti.
Liu.
Liu.
Yes.
Hadir.
Go.
Pergi.
Okay.
Baik.
Tan.
Tan.
Director Liu.
Kepala Divisi Liu.
How many routes are there
Dari jalan tol ini ke Lian Hai,
from this highway to Lianhai?
ada berapa jalan?
Six.
Enam jalan.
Two are entering the city.
Ada dua jalan masuk kota.
The other four
Empat lagi.
leads to the suburb.
menuju kota pinggiran kota.
For the six toll stations in total,
Totalnya ada enam terminal.
I've sent people to all of them.
Aku sudah mengirim semua orang.
I also sent photos of Sander
dan foto Sand
to people there.
juga sudah dikirim.
Is there any location where we can
Apakah ada tempat
simultaneously view real-time surveillance feeds
yang bisa dilihat bersamaan?
of all six toll stations?
dari enam stasiun tol secara bersamaan.
No.
Tidak.
But we can coordinate.
Tapi bisa dikoordinasi.
Thank you.
Sudah merepotkan Anda.
Ms. Ma.
Kak Ma.
I'll leave this to you.
Ya.
You must be
Harus teliti.
extra careful.
Lebih teliti lagi.
Got it.
Mengerti.
Wang, go.
Wang, kamu pergi.
OK.
Baik.
Section Chief Chen.
Chen Ke.
Look at that.
Kamu lihat itu.
[Compared successfully]
Berhasil perbandingan.
So he's disguised himself
Ini untuk diri sendiri.
as an old woman?
untuk diri sendiri.
Monitor the area and tail him closely.
Periksa CCTV, ikuti dia.
Division Director Yang.
Kepala Divisi Yang.
The comparison is successful.
Duel berhasil.
Sandry dressed up as an old lady
Sande menyamar menjadi seorang ibu suri,
and got on a black Nissan.
naik mobil Nizan hitam.
The license plate number is Lian FMY330.
Nomor platnya adalah FMY330.
Director Liu, please go ahead.
Kepala Divisi Liu, silakan katakan.
Division Director Yang.
Kepala Divisi Yang.
The black Nissan car Sander driving
Mobil Nizan hitam yang dikendarai Sandy.
passed Nanjiang toll station
Satu setengah jam lalu,
about a hour and half ago
melewati Stasiun Tabungan Namgang.
and entered the city,
dan memasuki kota.
heading towards Jinzhou Business Area.
menuju area bisnis Jinzhou.
Finally,
Terakhir,
it entered the villa area of Tianli Manor.
memasuki area vila Taman Tianyi.
Which unit is it exactly?
Lokasinya di gedung mana?
I'm not sure yet.
Untuk sementara tidak tahu.
Director Liu, please
Kepala Divisi Liu, mohon Anda
check the records of the House Bureau
periksa catatan Biro Manajemen Rumah
and see if we can
Lihat apakah bisa lolos.
find some clues through
informasi pendaftaran pemilik rumah.
the registered information of the homeowner.
Aku menemukan beberapa petunjuk.
We'll go to Tianli Manor right away.
Kita segera pergi ke vila Taman Tianyi.
OK.
Baik.
Luca.
Ruka.
Thankfully, you told me about it.
Untung kamu memberitahuku.
You don't have much time.
Ini situasi darurat.
The Ministry of State Security have got their eyes on you now.
Gook-an pasti sudah mengawasimu.
I have your escape route prepared.
Aku sudah mengatur rute pelariannya.
Once you leave the villas,
Setelah meninggalkan vila,
head to the pier at the port.
kau segera pergi ke dermaga pelabuhan Pelabuhan Dawn Bay.
Rick'll be on the Kuwei ship.
Rike dari kapal dagang Covid akan menjemputmu.
You'll be safe once you're on board.
Semua aman setelah naik kapal.
How about you?
Bagaimana denganmu?
They haven't found me yet.
Mereka belum menemukanku.
I’m safe.
Aku sangat aman.
Luca.
Ruka.
I came all the way
Aku berputar sejauh ini,
just to give this to you.
untuk memberikan ini padamu.
And this has
Di dalam ini
some of the documents
ada data teknologi nuklir
Sun's computer hold a nuclear technology
di komputer Sun Yaoguang.
and the copy
dan beberapa tahun terakhir,
of all the intelligence we were given
yang dikumpulkan beberapa tahun ini.
for the past few years. You're holding
Ini hampir
nearly all of the Hermes.
adalah segalanya bagi Helmes.
Luca.
Ruka.
Do we remember all that?
Masih ingat janji kita waktu itu?
We must climb to the top of the world.
Kita harus mencapai puncak dunia.
My friend.
Temanku.
And my brother.
Adikku.
Don't be hesitated, just keep going.
Jangan ragu, maju dengan berani.
It's very dangerous here.
Di sini sangat tidak aman.
But we have to split up.
Tapi kita harus berpisah.
This is a new phone.
Ini ponsel baru.
My number is already in it.
Nomorku ada di dalam.
We must stay in contact in this way.
Kita akan menghubungi mereka melalui ponsel ini.
Okay.
Baiklah.
Just to be safe, we should
Untuk berjaga-jaga,
split up now.
kita bergerak secara terpisah.
Go on.
Cepat pergi.
Luca.
Ruka.
See you soon.
Sampai jumpa.
I'll wait patiently for a chance to
Aku akan bersembunyi dengan sabar.
bring these files back safely.
Bawa kembali berkasnya dengan aman.
You're my brother.
Kakak.
We'll definitely meet again.
Kita akan bertemu lagi.
[People of State Security are getting close, run now]
Orang-orang Gook-an akan segera datang. Lari!
Damn it!
Sial.
Check the weapons.
Periksa senjata.
Wang Hong, front door.
Pintu depan Wang Hong.
Liu Weijian, back door.
Pintu belakang Liu Weijian.
The three of us'll go in.
Kita bertiga masuk.
Be careful.
Hati-hati.
Sander drove away.
Sand kabur dengan mobil.
Stop!
Berhenti!
Contact Lianhai Station.
Hubungi Biro Lian Hai.
Request their support.
Minta bantuan mereka.
Keep an eye on Sander Bowie's car.
Awasi mobil Sand Boy.
Division Director Yang.
Kepala Divisi Yang.
Say it.
Katakan.
The suspect's car is heading towards
Mobil tersangka kabur ke
Dayaowan Port offshore terminal area.
[Pelabuhan Pelabuhan Pelabuhan Pelabuhan Pelabuhan Dagyeon]
Roger.
Dimengerti.
Start navigation.
Mulai navigasi.
The entire journey is 4 kilometres,
Empat kilometer per perjalanan.
and it'll take about 13 minutes.
Sekitar 13 menit.
Rick.
Rick.
Hurry.
Naiklah.
Coming!
Dia datang.
We found Sander Bowie's car.
Kami menemukan mobil Sand Boy.
On the north side of the old port.
Di sisi utara Pelabuhan Tua.
But he's gone.
Tapi dia sudah pergi.
Come here now.
Kalian cepat kemari.
Copy that.
Baik.
We'll be there soon.
Kami akan segera tiba.
Set off!
Ayo berangkat.
Stop the ship!
Berhenti!
I asked you to stop the ship, why you didn't?
Kenapa kau tidak berhenti?
Don't move!
Jangan bergerak!
Stop!
Berhenti!
Why didn't you stop the ship when i asked?
Kenapa kau tidak berhenti?
I'm sorry.
Maaf.
I didn't hear you.
Aku tidak mendengarnya.
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
I'm from the Yanping State Security Bureau.
Badan Keamanan Nasional Kota Yanping.
I suspect you have a criminal on your ship.
Aku curiga ada tersangka di kapal ini.
I'm conducting a search immediately.
Aku akan segera melakukan pencarian.
Stop!
Berhenti!
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
You must have misunderstood. We're a legally registered ship
Kau pasti salah paham.
that complies with the declaration procedures.
Kami adalah kapal legal yang sesuai dengan prosedur pendaftaran.
You have no right to search my ship.
Kau tidak berhak menggeledah kapalku.
This is China's territory.
Ini wilayah Tiongkok.
I have the right to enforce the law.
Aku punya hak penegak hukum.
Stop the ship!
Hentikan kapalnya.
Okay, okay, okay.
Baik, baik, baik.
Get to the shore!
Minggir.
Okay.
Baiklah.
This is my last warning.
Ini peringatan terakhirku.
Stop the ship!
Berhenti.